**Feedback comment** (можете удалить после прочтения)<br/>
Оставил в коде комментарии. То, что помечено *\[note\]* просто какие-то наблюдения/замечания, не повлиявшие на оценку.<br/>
#### Немного по работоспособности
1) Форум можно сломать, если оставлять многострочные комментарии.
2) Если зайти с двух __разных__ устройств под __разными__ аккаунтами и начать одновременно создавать маршрут с разным
количеством точек, то в итоге у двух пользователей поставится одинаковое количество точек.<br/>
*Например.* Пользователь *A* решил создать маршрут с __4__ точками и нажал "применить". Его перекинуло на страницу, с выбором области на карте, но он решил сначала попить кофе, а потом продолжить создавать маршрут. 
Пока пользователь *A* пил кофе, пользователь *B* тоже решил создать маршрут, но с __1__ точкой. Он нажал "применить", его тоже перекинуло на экран с выбором области, и он тоже захотел сначала попить кофе, а потом закончить создавать маршрут.
Пользователь *A* закончил пить кофе, вернулся к созданию маршрута, но на моменте заполнения точек маршрута их было __не 4, а 1__. Пользователь *A* расстроен( <br/>
Это произошло из-за того, что points хранится как global list, поэтому его изменение у одного пользователя влечёт изменение у остальных пользователей<br/>

Искать актуальный код среди 8 brach'ей немного больно (я уже молчу про то, что актуальные изменения не в default ветке). 
И на будущее советую давать __осмысленные__ названия коммитам на __аглийском языке__. Также советую ознакомиться с [документацией](https://git-scm.com/doc) git, чтобы, например, уметь склеивать несколько коммитов с небольшими изменениями в один (подсказка: *git rebase*).