Команда проекта: Соловьёв Алексей, Чекмарёв Даниил

Тема проекта: сайт о туристичсеких маршрутах 

Описание: Главная единица - страница о маршруте: пункты посещения, на чём перемещаться между ними, заметки о пунктах и дороге, их можно сопроводить картинками, картой с отображением маршрута. Таким образом имеем подробные карточки маршрутов, от маршрутной карточки можно создавать галерею, форум обсуждения, прикреплять к маршруту новость. Как перспективная возможность - добавление в редактор маршрутной карточки механизма прокладки маршрута посредством использования джаваэйпиай яндекс карт.
Главная страница содержит краткое описание и систему авторизации, переходы: создание маршрута, мой аккаунт, другие маршруты, новости.

