Пояснительная записка
Главной целью нашего проекта было создание веб приложения, позволяющего делиться маршрутами, находить новые, обсуждать их с единомышленниками. Мы распределили обязанности, программа создавалась поэтапно, в первую очередь нужно было сделать систему маршрутных карточек. Есть главная страница, с которой осуществляется навигация. На главной странице можно авторизоваться, ссылкой на неё служит название сайта в левом верхнем углу. На главной расположены несколько последних\главных маршрутов. Можно перейти на страницу со всеми маршрутами, там посмотреть каждый. Можно создать новый маршрут. В маршрутной карточке есть ссылки на разделы новостей и обсуждения.
Новости можно начинать, обсуждения  - в карточке. Реализовывали все механизмы через шаблоны, формы и обработчики. Система основана на ORM. В форумах используем текстовые файлы, в карточках - api яндекс карт.